Perubahan yang saya lakukan pada proyek ini sepenuhnya kompatibel dengan lisensi MIT. MIT License merupakan lisensi yang sangat permisif, yang memberikan saya hak penuh untuk menggunakan, menyalin, memodifikasi, menggabungkan, mempublikasikan, mendistribusikan, mensublisensikan, bahkan menjual salinan perangkat lunak. Satu-satunya syarat yang harus saya penuhi adalah menyertakan salinan lisensi MIT asli dan mencantumkan informasi hak cipta dari pemilik awal, yaitu Mahima Churi, dalam semua salinan atau bagian substansial dari perangkat lunak.

Dengan lisensi ini, saya dapat dengan bebas memperbaiki fitur seperti tombol edit dan hapus, menambahkan fungsi baru, serta memperbarui dokumentasi tanpa perlu mengubah lisensi proyek. Saya juga diperbolehkan untuk mempublikasikan ulang versi modifikasi ini ke repositori GitHub pribadi saya, selama tetap menyertakan file lisensi MIT dan memberikan atribusi kepada pengembang aslinya.

Sebagai bentuk kepatuhan terhadap lisensi, saya telah menyertakan file LICENSE di root repositori tanpa mengubah isinya. Saya juga menambahkan bagian lisensi di dalam file README.md untuk menyatakan bahwa proyek ini merupakan pengembangan dari karya Mahima Churi dan menggunakan lisensi MIT. Selain itu, saya mencantumkan komentar lisensi di bagian atas file Python utama (app.py) sebagai bentuk penghargaan kepada pengembang asli.